e aí
e na manhã do dia dez de junho ao
visitar o cercadinho habitado por seus
domesticados eleitores o presidente da
república parecia confiante eu tinha
razão de estar porque dali ele não
costuma ouvir críticas não pelo
contrário os apoiadores até hostilizam a
imprensa que é para defender o
presidente facilitar a vida dele não por
acaso alguns dos maiores veículos de
imprensa do brasil deixaram de enviar
repórteres para cobrir esse espetáculo
que andava mesmo ficando meio perigoso
para os profissionais por causa de ser
abandonar bom dia perdeu mas dessa vez
algo saiu do script uma apoiadora do
presidente criticou a postura de
bolsonaro diante da fã de mia aqui 38
1406 exatamente mortos por causa do
convívio atrás inclusive o cartãozinho
só com o número para o senhor ver são 38
mil famílias que estão morrendo nesse
momento tão simples
as pessoas estão chorando e o senhor
como chefe da raça eu votei no senhor eu
fiz campanhas o senhor acho até que você
me conhece ouviu os meus vídeos na que
tem um canal no youtube crise bem
máquina vamos ver com todo o coração e
eu sinto que eu fiz atraiu a nossa
população é óbvio que ela
automaticamente foi acusada de seguir a
cartilha petista do caso por central
ortopedista na pgr seu presidente da
polícia não era
é só tomar meu cartaz aqui eu tenho uma
borra vai depender não pode entrar no
lugar errado tá errado que eu tô falando
mal do presidente petista que o trata
aqui dentro
[Música]
e dá para notar que o presidente se
distancia da apoiador ele dá sinais de
que vai deixar a mulher falando sozinha
mas aí ele muda de ideia e vai falar
mais não é
o silêncio foi muitos outros agora só
bolsonaro logo se cerca de gente menos
questionadoras se defende soltando
teorias conspiratórias no ar algo muito
maior estaria por trás da pandemia
interesses econômicos internacionais de
quem gostaria de quebrar países parece
que tem algo
é mais grave por trás disso tudo que eu
tenho pra os países que estão querendo
brincar na casa dela beleza galera
brincar nada sério esse pequeno barraco
na manhã do dia dez de julho pode ser só
mais uma distração ou pode ser um sinal
de que os ventos estão mudando
e em março no outro contato com o
público o presidente bolsonaro viveu uma
situação parecida mas não idêntica a
mensagem do haitiano que profetizava o
fim do governo bolsonaro se tornou viral
você sabe muito bem
e você sabe muito bem existe esses meus
for levar a gente já tá indo às vezes de
parede 1
se você está entendendo bem você tá
entendendo tô falando brasileiro
se você não acabou você tá gente
mensagem no meu celular todo mundo todo
brasileiro na cabeça da mensagem na na
terceira celular vou estar recebendo
mensagem que ele fica melhor para você
você mora presidente mais você não é
presidente mais difícil eu fiz dislike e
o incidente desse junho pode ser menos
eloquente que o de março que é muito mas
muito mais satisfatório mesmo assim o
que aconteceu em 10 de junho pode ser
mais relevante do ponto de vista
político é que a crítica da apoiadora ou
essas alturas esses apoiadora
materializa a emergência de uma nova
força política no brasil trata-se do
bolsonarista arrependido não se sabe
para onde ocorreram os bolsonaristas
arrependidos o que se sabe é que esse
contingente de esboço analistas começou
a crescer logo no
a ver basta dar uma olhada nesse post
aqui cara humor aceitou o convite do
presidente eleito não tô acreditando
fiquei decepcionado com isso sabe aquela
dúvida sobre a imparcialidade do
judiciário pois é vou ter que ouvir
amigos jogarem isso na minha cara tudo é
muito questionável agora esse outro aqui
precisou esperar as medidas econômicas
para se arrepender ele escreve votei no
jair já estou arrependido presidência
professor se aposentar com 70 anos e
militares com 35 anos de serviço e os
demais também uma vergonha se o governo
assim acabará com dois por cento pior
que o temer nossos quartéis todo mundo
comenta estão todos arrependidos de
apoiar já história do goku aqui parece
mais pessoal bolsonaro perdi a amizade
de toda minha família e levei galho
daqui mulher tudo por apoiar você não me
decepciona em presidente
hum será que é verdade não dá para saber
a dúvida tá na essência do bolsonarista
e aí
e no meio do crescente contingente de
bolsonaristas arrependidos existem
membros famosos e importantes desse
grupo que acendeu junto ao presidente é
claro que as razões que essas pessoas
têm para se arrepender são muito
diferentes das razões do eleitor médio
do bolsonaro joice por exemplo se sentir
o deixado de lado e suas pretensões
políticas pela minha família e é
tratamento de todos vocês
é porque se nós não pararmos essa
esquizofrenia essa loucura essa gangue
e a gente não tem como reconstruir se
brasil
e a gente não tem como reconstruir esse
país todos vocês viram e tem acompanhado
que eu tô passando uma história parecida
com agir alexandre frota sentiu que os
esforços dele para defender o presidente
bolsonaro na câmara não era assim muito
o valorizados o dia que nós não tivemos
problema foi o dia que ele que o twitter
saiu do ar e que ele falou dentista se
forem que ficou dois dias sem poder
falar a gente ficou tranquilo tivemos
que consertar nada lá deus o cantor
lobão é outro que parece ter
desembarcado do bolsonarista em nome dos
próprios interesses ele anda muito
preocupado com o que anda acontecendo na
área cultural onde lembra regina duarte
eu fiquei muito preocupado e acertei na
mosca foi isso parece uma cortina de
fumaça cor-de-rosa azul corada para
desfazer o mal-estar é
a performance a cheirosa do roberto
alvim emulando o deus que eu conheço
aberta vir pessoalmente de um excelente
depois já a pessoa muito culta aquilo
ali não foi com esse aquilo ali foi
semiologicamente muita gente montar
olavo de carvalho no primeiro final de
semana de junho demonstrou
arrependimento arrependimento por
entender que bolsonaro não dá ele o que
ele merece ou que julga merecer que é
basicamente dinheiro para pagar a
processo e ataque virtual aqui aponta
que a filosofia dele era real uma super
teoria conspiratória tem avenida mil
sites da internet os resultados do
meteoro tá dos galãs feios o o como é
que se diz o mini lol
é esse felipe feto o entre bucetario e
outros assim é uma multidão ver se não
acaba mais é eu pedi e implorei que
fizessem pelo menos uma coleção
antologia durante olavismo uma história
do ano pela anvisa e é um fenômeno
inédito na história do mundo gente se
você não sabe medir as coisas já
existem bons indícios de que as
reivindicações do professor serão
atendidas apesar desse ensaio olavo de
carvalho não devem ingressar
definitivamente nas fileiras do
bolsonarista arrependido pelo menos não
por enquanto para o restante do brasil a
realidade é muito mais dura a gente
basicamente está aprendendo que
arrependimento mata assim
e aí
é muito obrigado por ver esse vídeo até
o final cometer hora mantido graças a
uma campanha de financiamento coletivo
quem participa aparece aqui no
finalzinho para receber o nosso
agradecimento hoje a gente vê aí a
poliana e o marcelo que ganha da poliana
a mensagem que segue diz ela marcelo meu
amor acredito que tudo acontece no
momento certo e o nosso momento é esse
sou grata ao universo por ter conhecido
você te amo ver gente valeu
e aí